Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Princesse, regardez.
N'est-ce pas Xie Yuan là-bas ?
Xie Yuan.
Je ne m'y attendais pas
Tu as tellement hâte d'avoir un rendez-vous.
Princesse,
Comment se déroule votre festival de Qiqiao ?
Ça se passe bien.
Allons-y.
Waouh.
Rong Heng.
Attendez ici.
Oui.
Viens, viens.
Venez voir, jetez un coup d'œil !
Pâtisseries du festival !
De magnifiques et délicieuses pâtisseries de festival.
Admirez, chers invités !
Si mignon!
Petits cochons et lapins.
Vous avez excellent goût !
Cette pâtisserie en forme de lapin
c'est notre modèle le plus cher.
Nous ne le produisons qu'une fois par an.
J'en prends un.
Bien!
On dirait toi.
Ça va bouger plus loin.
Allons voir ça.
Allons-y.
Prenez soin de vous, revenez la prochaine fois !
Pâtisseries du festival !
Achetez un cadenas d'amour !
Que les amoureux soient ensemble pour toujours !
Allons voir.
Venez acheter un cadenas d'amour !
Chef,
Qu'est-ce que c'est ça?
Achetez un cadenas d'amour !
Que les amoureux soient ensemble pour toujours !
Est-ce vraiment si magique ?
Bien sûr!
Juste une ou deux pièces d'argent.
C'est garanti, vous et ce monsieur
Je serai amoureux pour la vie.
Bien.
J'en prends un.
D'accord!
Invité d'honneur,
pour cette serrure,
Vous devez inscrire vos deux noms pour que cela fonctionne.
Merci, patron.
De rien, prenez soin de vous !
Cadenas d'amour, que les amoureux soient ensemble !
Achetez un cadenas d'amour !
Ouvrir.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est?
N'ayez pas peur.
Voici le concours de la toile d'araignée.
Concours de toiles d'araignée.
C'est exact.
Celui dont l'araignée tisse la toile la plus fine
est le gagnant.
Le pari est d'une pièce d'or.
Je me joindrai à vous.
Alors je me joindrai à vous.
Tu triches.
Salut, invité d'honneur,
Connaissez-vous la règle : accepter sa perte ?
Exactement.
Vous seul pouvez gagner,
mais d'autres ne le peuvent pas ?
D'autres peuvent gagner,
mais si c'est contre la princesse,
Seule la princesse peut gagner.
Princesse!
Tu es la princesse !
Courir!
Vous les gars-
Pourquoi cours-tu ?
Pourquoi courir ?
Merci!
Princesse!
Rong Heng, Princesse !
Rong Heng.
Xie Yuan est porté disparu.
J'envoie immédiatement les gardes fouiller les lieux.
Veuillez retourner au palais et vous reposer.
Mais où a-t-il bien pu aller ?
Si les gardes trouvent quelque chose,
Ils vous feront un rapport, c'est certain.
Ne t'inquiète pas.
Bien.
Je suis libre maintenant.